---
title: "再爱我一次"
slug: "zaiaiwoyici"
date: 2025-10-15T19:05:07
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 70254
vod_sub: ""
vod_actor: "高鑫, 谢仙, 叶全真, 张天其, 林爽, 刘雪华, 岳跃利, 俞小凡, 郭军, 孙天宇, 龙隆, 温阳, 田丽, 齐千郡, 吴晴, 刘威, 钟夫翔"
vod_director: "何丽萍"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "第35集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 418
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-43/1dfd3f607dde9d10619ae39be6285193.jpg"
---

图书管理员林玉莲（谢仙 饰）和毕业生李世林（高鑫 饰）真心相爱，但由于世林在老家有童养媳巧芳，导致了一系列问题。李世林的父亲责打了他，而巧芳为保护丈夫挨了李父一棍，受伤严重，需要送往日本救治。这一系列的事件为故事奠定了悲剧的基调。在巧芳伤愈后，她却丧失了生育能力。于是，李家支付重金向玉莲的哥哥明辉购买了孩子，并希望明辉能够促使玉莲尽快改嫁。在明辉的压力下，玉莲最终嫁给了世林的老同学于伟。然而，于伟的母亲得知玉莲有一个7岁大的孩子后，非常生气地将玉莲赶出家门。然而，在于伟被烧伤之后，以及明辉深陷矿难之后，世林和玉莲选择放下过去的恩怨，用博爱之心施以援手。
